Buenas noches, espero que vean esto a la hora de corregir mi entrega final.
Sinceramente no es nada parecido a la idea que tenia en mi cabeza. Estoy bastante frustrado por el resultado.
Se me complicó a la hora de hardcodear todo el html en el script, entre otras cosas.
Ni siquiera se porque escribo esto, estoy bastante fastidiado conmigo mismo y lo único que me sale es escribir esta 
nota. Pase todo el finde tratando de arreglar esta entrega, aunque haya terminado el plazo de entrega. Me sobrepaso
la situación y no pude solucionarlo. 
Saludos cordiales, 
Joaquín.